*COMUNICADO DE ATUALIZAÇÃO DO CHATBOT*

Adicionado sistema de envio de *fatura de forma assíncrona*.

Agora, o chatbot irá realizar os processos de obtenção de faturas e envio separadamente:

1. Primeiramente, ele atenderá à equipe e realizará a solicitação da fatura;
2. Outro agente aguardará pela fatura e enviará quando ela estiver pronta;
3. Isso liberará a fila para outras solicitações, reduzindo o tempo de espera.

Ainda estaremos dependentes do sistema SAP, mas isso reduzirá muito o tempo de espera por faturas!

_Versão atual: ${VERSION}_